Carla Ribeiro.

Seja bem vindo! Junte-se ao lado Tech da Força.

Sobre mim:

Sempre amei ficção científica, pois ela me inspira a
 "...Ir audaciosamente onde ninguém jamais esteve."

Sou graduanda no curso de Análise e Desenvolvimento 
de Sistemas, atualmente cursando meu último período.
Paralelo a minha graduação, cursei o programa Recode PRO 2021, 
me certificando como Desenvolvedora Full Stack Jr.
Habilidades e projetos desenvolvidos ao longo da Jornada:

JAVA
C#
HTML
CSS
Java Script
SQL
Banco de dados
React

Projetos: 
....


Nada se resume a ser Treker ou Wars, Front-end ou Back-end.
O importante está em ser feliz com as escolhas que
 fazemos, e aproveitar o melhor que elas podem nos trazer,
enquanto desbravamos o Tempo e Espaço.


